Як використовувати доповнення:

Після встановлення доповнення поряд зі стандартними інструментами виділення елементів сітки ("Tweak", "Select Box", ...) з’явиться інструмент "Select Path". Далі можна починати працювати з одним або кількома об'єктами у режимі редагування сітки.
    
Знову ж таки (не будемо згадувати про це пізніше, тільки майте на увазі, що це робиться з тією ж метою), враховуючи користувацький досвід, вибір елементів сітки здійснюється в двох режимах:

• Вибір ребер:

     ° Робота в цьому режимі почнеться, лиш тоді якщо в режимі вибору немає граней. У цьому випадку режим виділення буде змінено на ребра тільки-но буде обрано перший контрольний елемент.

     ° Вершини сітки є контрольними точками.

• Вибір граней:

     ° Робота в цьому почнеться, якщо в режимі вибору присутні грані. У цьому випадку режим виділення буде змінено лише на грані, тільки-но буде виділено перший контрольний елемент.

     ° Грані сітки в цьому випадку є контрольними точками.

Режим виділення вершин не має сенсу, оскільки його повністю перекриває режим виділення ребер.

Отже, ви вибрали інструмент, вирішили, в якому режимі будете редагувати виділення, створили перший контрольний елемент.

Коли ви натискаєте на наступний елемент сітки, буде створено новий контрольний елемент шляху, а між ним і попереднім буде побудовано найкоротший шлях. Новостворений контрольний елемент стане активним.

Далі - набір контрольних елементів і відрізків між ними будемо називати просто "Шлях".

Отже, маємо перший шлях.
У роботі інколи виникає необхідність замінити активний елемент з кінця на початок, для цього є опція в круговому меню або клавіатурне скорочення. Можна перемістити контрольний елемент і відповідні сегменти шляху буде перебудовано. Якщо потрібно закрити проміжок між першим і останнім контрольним елементом, також можете скористатися відповідним параметром у круговому меню або клавіатурним скороченням.

Також підтримується робота з кількома шляхами. Щоб створити новий шлях, ви можете скористатися клавіатурним скороченням. Коли ви це зробите, буде створено новий контрольний елемент, незалежний від попереднього шляху, і робота продовжиться вже у знайомий спосіб.

Також є кілька цікавих моментів - різні шляхи можуть взаємодіяти. Якщо контрольний елемент на початку або в кінці одного шляху перемістити на початок або кінець іншого шляху, ці шляхи об’єднаються в один. Якщо один з контрольних елементів не крайній, то шляхи не буде об'єднано. Натомість контрольні елементи злипнуться і їх можна буде перемістити одночасно.
    
😊 Сподіваюся, пояснення комусь знадобиться. Приємної роботи!
